Bem vindo ao Pixelated Mail, um email moderno com criptografia.

Pixelated Mail é um projeto de código-aberto que desenvolve um email seguro para o seu navegador.



Como usar

O Pixelated Mail funciona como qualquer outro cliente de email. À esquerda, você vai encontrar a barra de navegação com acesso a todas as suas pastas e marcadores. Clicando nelas você carregará as mensagens correspondentes no painel do meio - a lista de emails. Clicando em um email ele será aberto neste painel aqui, mas você já sabe disso, né?

Para criar uma nova mensagem procure por um grande botão azul no canto superior esquerdo. Você pode adicionar marcadores clicando no sinal de "+" abaixo do assunto da mensagem. Você visualiza o estado de criptografia das mensagens logo abaixo das informações do remetente.



Sobre esta mensagem e seu estado de criptografia

Esta mensagem não foi criptografada. Em outras palavras, ela poderia ter sido lida por outras pessoas em algum ponto durante a transmissão, como em qualquer outro cliente de email.

Para enviar mensagens criptografadas no Pixelated, existem 2 possibilidades:

• enviar um email para outra conta do Pixelated: a mensagem é enviada criptografada e assinada por padrão;
• enviar um email para outras contas: ao criar uma mensagem, digite o endereço de email do destinatário. Se junto ao endereço aparecer um cadeado fechado, o email estará criptografado; se estiver aberto, a mensagem vai normalmente como qualquer outro email. O Pixelated faz tudo automaticamente. :D



Um pouco mais sobre o Pixelated

Pixelated é um projeto de código-aberto licenciado sob AGPL 3.0. É composto de duas partes principais, o cliente web (que você está usando agora) e a plataforma (o servidor por trás do sinal de "@", que provê o serviço de email que você usará para mandar e receber mensagens). Você pode aprender mais visitando https://github.com/pixelated.

Aproveite seu email seguro!
